[Música]
se intensifican los combates este
domingo entre Israel y jamás el ejército
israelí bombardeó la franja de gaza
destruyendo edificios en esta zona
densamente poblada los ataques iban
dirigidos según las fuerzas de defensa
israelíes a objetivos de jamás en
respuesta por los ataques por sorpresas
sin precedentes que llevó a cabo este
sábado la organización islamista
Palestina que gobierna la de gaza El
Primer Ministro israelí Benjamin
netanyahu advirtió sobre una guerra
larga y difícil dijo mientras su
gobierno se dispone a cortar la
electricidad El combustible y el
suministro de bienes a la franja de gaza
Israel ha recuperado 29 lugares tomados
ayer por jamás pero los combates
continúan en ocho puntos el conflicto
amenaza ahora con escalar aún más
después de que la organización islamista
gitb disparara hacia Israel desde el
Líbano la escalada bélica ha dejado
hasta ahora más de 300 muertos en Israel
y 256 en el lado
palestino estamos hablando de un país
que ha invertido millones en la Barrera
de gaza y el sistema antimisiles tienen
ojos oídos y armas en cada Rincón de los
42 km de esta verja de separación Y la
verdad es que hoy no ha funcionado para
nada sus drones además son omnipresentes
en la franja pero hoy nada de eso ha
funcionado hay muchas preguntas sin
respuesta que Benjamín etano y su
gobierno deberán aclarar a los
ciudadanos en este día que va a pasar la
historia de este conflicto como uno de
los días más negros en la historia de
Israel eh un estado Que es conocido como
el estado de la seguridad hoy sin duda
ha tenido un fallo sin
[Música]
precedentes